
public Class Kasa{   // compositon nedir?

private Monitor Monitor 
bilgisayar parçalardan oluşut compositon bu parçaları birleştirmeye yarar.

}

polymorphism    demek 1 fonksiyona parametre olarak 1 referans verdiğimizde 1 referans üzerinden 3 farklı
nesneye erişebilir demektir 
public static void konustur(Hayvan hayvan1){

system.out.println(hayvan1.konus);
},,,


interface 
bundaki amaç  java da çoklu kalıtım olmadığı için isim karışıklığının önüne geçmek
nasıl kullanılır ;
bir adet class yerine interface tanımlanır bunun içine ise private veya public olmadan metodlar tanımlanır//sadece 
kabuk olarak tanımlanır.
interfaceyi implement ile kendine ekleyenler buradaki metodların hepsini kullanmak zorundadır
